Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
TÜM O ENERJİYİ EMDİ Mİ?!
İnanılmazsın!
İnsan değilsin sen!
Magellan'ın zehirlerinden
kurtulmanın imkanı yok!
Zehirlenmeyi 20 saatte yendi!
İnanılmaz bir mucize!
Mucize...
Bu mucizeden de fazlası!
Yaşasın!
Hele şükür...
Bon-chan!
İyileştin mi?
Aptal! Şakayı bırak!
Bunu benim söylemem la...
Bon-chan! Hey!
İyi misin? Dayan!
Sorun nedir? Hey!
Sadece kendisini aşırı yordu.
Yaralarının bununla alakası yok.
Ah, Iva-chan...
Iva-chan?!
Hayatta kaldık! Bizim için yaptığın
her şeyden ötürü çok sağol.
Bay 2 Bon çocuğa teşekkür etmelisin.
Ben sadece yeteneklerimi kullanıp
sana biraz güç verdim.
Ama o...
...boğazı kuruyup kan kusana dek...
...saatlerce bağırmaya devam etti.
Acını paylaşarak bunca
zaman yanında kaldı.
Yaşamaya devam edip dayanman
için sürekli bağırarak!
Hayatta kalmak için verdiğin çabada
biraz katkısı olduğundan oldukça eminim.
Anlıyorum.
O adamın nesi var?
Çıplak.
Hasır-chan, seni kurtarmaya geldim!
Arkadaşlığımızın adına!
Bon-chan, çok sağol.
Sana borçluyum!
İşte şapkan ve birkaç kıyafet.
Hayatta kaldın ama hepsi bu.
Birkaç gün dinlenene dek
tamamen iyileşmiş olmayacaksın.
Bunun için vaktim yok!
Zaten çok vakit kaybettim!
Üzgünüm ama Bon-chan'la
ilgilenebilir misiniz?
Sonra onun için geri döneceğim.
Hey, hey!
Gördün mü? Tamamen tükenmişsin.
Kâğıt hala aşağıyı işaret ediyor.
Ace aşağıda.
Sahi, neredeyiz biz?
O da ne?
Yaşam Kâğıdı değil mi?
Burası Seviye 5 ile 6 arasındaki bir yer.
Artık iyileştiğine göre...
...abini kurtarmaktan başka bir şeyi
önemsemediğini farzediyorum, öyle değil mi?
Evet, kendi canınla ne
yaptığın beni ilgilendirmez.
Iva-chan, sen kaçmayacak mısın?
Yani Bon-chan buraya senin kıçını
kurtarmayı umarak geldi, anlıyor musun?
Senin kıçın mı?!
Kaçarken Ace'in nerede olduğunu
söyleyebilir misin acaba?
Ne diyorsun sen?
Bon çocuk beni kurtarmaya mı geldi?
Demek öyle, ha?
Ne hoş çocuk.
Önemli olan düşünmesi, sanırım...
Ama henüz kaçma zamanım gelmedi!
Dünyadaki güç dengesini anlıyorum.
Donanma ve Beyaz Sakal Korsanları dünyayı
kendi yararlarına değiştirmeye çalışıyor.
Ama "o adam" daha harekete geçmedi.
Dünyadaki tüm devrimcileri yöneten adam,...
...yoldaşım...
...devrimci Dragon!
Ah, babam mı yani?
Evet.
Baban birliklerini toplayıp
harekete geçer geçmez...
...bir kez daha yüzeye çıkıp kendimi
dünyanın akışına bırakacağım.
Şimdi deneyip kaçsam bile...
...avlanmaktan başka bir işe yaramazdım.
"BABA" MI DEDİ?!
Dragon...
...senin baban mı?!
Ş-Ş-Şaka yapıyor olmalısın!
Dragon'un oğlu musun sen?!
Oğlu mu var?!
Ah...
Kimseye söylememem gerekiyordu.
Neyse. Dedem anlatmıştı.
Babanın adı...
...Monkey D. Dragon.
Bir devrimci.
Aslında kendim pek tanımıyorum.
Açıkçası nasıl göründüğünü bile bilmiyorum.
Bilmiyorsa daha da ikna edici oluyor!
Yalancı gibi görünmüyor ve korsan
dünyasında büyük bir etki yaptı!
Ve sağduyuya meydan okuyan
bir yaşama iradesini gösterdi!
Normal biri değil!
Söylediği şey mükemmel ölçüde mantıklı!
Nerelisin?
Doğu Mavi.
Dragon...
Böyle rüzgârda dikelirken...
...her zaman yüzünü aynı yöne dönüyorsun.
Öyle mi?
Hep en tuhaf şeyleri
fark ediyorsun, değil mi?
Bunu cidden hiç düşünmedim.
O zaman belki de hayvansı bir
hedef bulma içgüdüsüdür?
Memleketin o yönde bir yerde değil mi?
Doğu denizlerinde özlediğin
bir ailen falan mı var?
Ha?
Kişisel geçmişimi araştırmayı bırak, Iva.
Afedersin.
Bu doğruysa...
Hasır Şapkalı çocuk
gerçekten Dragon'un oğluysa...
Inazuma! Ace çocuğun infaz için
ne zaman götürüleceğini öğren.
Derhal.
Zamana karşı bir yarış olacak.
Yaşam Kâğıdı aşağıyı işaret ediyorsa...
...henüz götürülmemiştir.
Hasır Şapkalı çocukla birlikte
Seviye 6'ya gidiyor olacağım.
Bana yolu gösterecek misin?
Ama Seviye 6?
Seviye 5 olduğunu sanıyordum.
Dediği gibi, burası Seviye 5,5.
Neyse. Sana güveniyorum. Gidelim!
Dikkatsizlik ettim!
Bunu hiç düşünmedim bile!
Hasır Şapkalı çocuğun abisi Ace'in de
Dragon'un oğlu olduğu anlamına gelir!
Denizciler bunu bilerek
yapıyor olabilir mi?
Hayır, Beyaz Sakal'ı ve Dragon'u aynı anda
kızdırmakta Hükümet için bir avantaj görmüyorum!
Hükümet'in aklından ne geçiyor?!
Yine de şimdi buradan kaçma zamanı!
Görüşürüz, Bon-chan. Sonra seni
almaya geleceğim, tamam mı?
Hasır Şapkalı çocuk!
Gelecekte kökenlerinle ilgili böyle
bir bilgiyi ağzından kaçırmamalısın!
Evet, muhtemelen haklısın.
Ben babanın yoldaşıyım.
Devrim ordusu liderlerinden biri.
Hapsedilme nedenim buydu.
Kendi başıma hareket ediyor olabilirim
ama seni destekleme görevim var!
Ben varken arkadaşımın oğlunun
ölmesine göz yummayacağım!
Mesajı Newkama Mekânı'nın
tüm sakinlerine iletin!
Bu vesile ile Ace çocuğu kurtarıp
Impel Down'dan kaçma teşebbüsünde bulunacağız!
Ne?! Böyle birdenbire mi?!
Öyle diyebilirsin ama...
Önemli kararlar her zaman aniden alınır!
Gelmek isteyenler en kötüsü için hazırlanıp
burada toplansın, dövüşe hazır olarak!
Tamam! Bekle beni, Ace!
Hemen geliyorum!
Nabzı...
...hala atıyor!
Atıyor mu?!
Emporio Gerilim Hormonu!
Adrenalin.
Yorgunluğunu bir gün boyunca
görmezden gelebilirsin.
Karşılığında sonradan önemli yan etkilerine maruz
kalacaksın ama önemsemeyeceğini farz ediyorum.
Bay 2, Bay 3 ve Palyaço Buggy.
Bu üçünün Seviye 5'e
girdiğinden eminsiniz, değil mi?
Evet. Kılıkları kusursuzdu.
Yine de Seviye 5'te bulduğumuz
tek şey kana bulanmış bir başlıktı.
Hasır Şapka hücresinden çıkarıldıktan sonra
dördünün de kurtlar tarafından yenildiğini farz ediyoruz.
Anlıyorum.
Müdür olmadan önce bu özel yapım
başlığı takacağımı hiç düşünmemiştim.
Daha Magellan'dan kurtulmadım bile!
Niyetlerinizi ele veriyorsunuz!
Yeniden kaçmayı başarırlarsa hem
müdür hem de siz işinizden olabilirsiniz.
Benim işimi de mi alacaklar?!
Seviye 6'ya giden Asansör
Geciktiniz.
Çok acımasızsın, Domino.
Lütfen bir dahaki
sefere daha erken bitirin.
Bu kadar mantıksız olma.
Mahkumu tam olarak saat 9'da
girişte teslim etmemiz gerekiyor.
Görevimiz bu.
Tamamlayamazsak Impel Down'ın
itibarı zedelenecek.
Impel Down Ana Giriş
Anlaşıldı mı?
Portgas D. Ace'i teslim aldığımız andan...
...Marineford'a ulaşıp
teslim ettiğimiz ana dek...
...bir an için bile tedbiri
elden bırakmanıza izin yok!
Emredersiniz!
En kötüsüne hazırlıklı olun.
Beş Donanma Koramirali ve savaş gemilerimizin görevi;
hiçbir güvenlik ihlali olmadan mahkuma eşlik etmek!
Hiçbir hatayı kabul etmeyeceğim!
Emredersiniz!
Enerjiyle dolup taşıyorum!
Acele edelim.
En ufak gecikme bile hareketlerimizin
sonuçlarını değiştirebilir.
Burada bizi kimse izlemiyor, bu yüzden gizlenerek vakit harcamadığımız sürece oraya çok hızlı ulaşacağız!
Olabildiğince hızlı ilerlemeye devam edin!
O da ne?
Şu koşanlar da kim?
O...
Ölmüş olması gereken
Ivankov'la aynı kişi değil mi o?!
Olamaz!
ÇEKİLİN!
YOLUMUZA ÇIKMAYIN!
Ölüm Göz Kırpışı!
Inazuma! Anahtarlar!
Tamam!
Bu noktanın ötesinde
güvenlik kameraları var.
Peşimizden geleceklerse bırak gelsinler!
Şüpheli şahıslar tespit edildi!
Birileri Seviye 5 ve 6 arasındaki
koridor boyunca koşuyor!
O adam...
Birkaç yıl önce ortadan kaybolan
Okama Kraliçesi Ivankov!
Neler oluyor?!
Bunca yıldır neredeydi?!
Yanındaki ise dün içeri
sızan Hasır Şapkalı Luffy!
Müdürün zehrinin onu öldürdüğünü sanmıştım!
Kaybolduğunu düşündüğümüz
başka bir mahkûm daha var!
Güney Mavi'den devrimci Inazuma!
Neler oluyor?!
Seviye 6'ya doğru gidiyorlar!
Cidden Ateş Yumruk Ace'in peşindeler mi?!
Domino-san ve Müdür Magellan
şu anda Seviye 6'ya gidiyor!
Bu gidişle birbirlerine rastlayacaklar!
Hâlâ hayattalar mı?
Müdür Yardımcısı!
Koridordaki tuzakları aktif hale getirin!
Seviye 6'daki muhafızları
mücadele için hazırlayın!
Sadi-chan ve Şeytan Muhafızlar
oraya varana dek dayansınlar!
Ayrıca Müdür Magellan'la bağlantı
kurun ve tüm katları alarma geçirin!
Öylece durmayın! Acele edin!
Emredersiniz!
Müdür Yardımcısı birdenbire
bunu ciddiye mi almaya başladı?!
Sahtekâr olabilir mi?!
Ne pahasına olursa
olsun onları yakalamalıyız!
İşimi alamayacaklar!
Zamanında varalım! Zamanında varalım!
Geliyorum, Ace!
Tamam o zaman.
Portgas D. Ace...
İnfazının gerçekleşeceği şehre,
Marineford'a götürüleceksin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ace!!
Acele edin!
Yoldan çekilin!
Gomu Gomu no...
...Sekmeli Vuruş!
Tuzakların etkisi olmadı.
Tüm muhafızlar etkisiz hale getirildi.
Hasır Şapkalı Luffy,...
...Okama Kraliçesi Ivankov,...
...Devrimci Inazuma.
Üç suçlu şu anda Seviye 6'ya giriyor!
Neredesin, Ace?!
Seni kurtarmaya geldim!!
Ace!!
Burası mı?!
Ace!
Burada değil!
Doğru hücre olduğundan emin misin?
Kesinlikle eminim!
Ben yalan söylemek gibi...
...şeyler yapmazdım!
Galiba bir adım geriden gidiyoruz.
Bir hasır şapka... O adam...
O olmalı!
Kardeşimin...
...buraya gelmekte olduğunu söyledi.
O gerçekten burada!
Savunması geçilmez Impel Down'a sızmak...
...ve Seviye 6'ya kadar inmek...
Hey, sen Hasır Şapkalı Luffy misin?
Evet.
Onu şimdi götürdüler. Peşlerinden git!
Ace-san asansöre götürüldü!
GİT! Acele edersen hâlâ yetişebilirsin!
Amca, sen kimsin?
Kodamanlardan biri daha!
Tamam, anladım!
Sağol! Her kimsen!
Buna inanamıyorum.
Bir adamın buraya inebilmesi için
birkaç canın yeterli olmaması lazım!
Gerçekten Beş Cehennem'i de geçmiş mi?!
Üst katlara ulaşmak için
bunu kullanmış olmalılar.
Gidelim!
Asansör kapısını açık bırakmışlar!
Tamam!
Mekanizma kilitlenmiş, faydasız!
Kullanamaz mıyız?!
Ama tırmanırsak muhtemelen başa-
Yapın!
Emredersiniz!
Ç-Çok yakındı!
Bunu beklememiz lazımdı.
Öylece tırmanmamıza
izin verecek değiller ya.
Asansör artık faydasız!
Her hareketimizi izliyorlar.
Aşağı indiğimiz merdivenleri kullanalım!
Hey, merdivenleri kapattılar.
Bizi kıstırmaya çalışıyorlar.
Bunu kıramazsak çıkış yolu yok!
Devasa bir gaz bulutu!
Yine mi zehirli gaz?!
Hey, siz.
Kim olduğunuzu bilmiyorum ama
aptallığınız yüzünden bize acı çektirmeyin.
Sessiz olun, "Seviye Altılılar"!
Zehirli falan olması umrumda değil!
Dur!
Uyku gazı olmalı!
Pervasızlığın da bir sınırı var,
Hasır Şapkalı çocuk!
Dalga geçmeyi bırakın!
Bu tarafa gelmeyin!
Bu kattaki herkesi uyutup...
...işimizi bitirecekler.
Müdür Yardımcısı.
Seviye 6 kapatıldı!
Uyku gazı güçlü.
Kaçış yok.
Tedbir olarak tüm silahlı
muhafızları beklemede tutun.
Daha Müdür Magellan'a bildirmediniz mi?
Hemen efendim!
İyi.
Bununla işimi güvence altına
almayı başardım gibi görünüyor!
Şimdi tüm yapmam gereken bu karışıklığın
sorumluluğunu Magellan'a yüklemek...
Sonunda müdür olabilirim!
Ama mikrofon hâlâ açık.
Ne dedin?!
Senin için çok yazık.
Biz çıktıktan hemen sonra Hasır Şapka'nın
Seviye 6'ya indiği haberini aldım.
L-Luffy!
Başka çıkış yolu yok!
Biraz önce acil durum uyku gazı salındı.
Hasır Şapka'nın yakalanması an meselesi.
Görünüşe göre Dondurucu
Cehennem onun için yeterli olmamış.
Şansına hücren şu anda müsait.
Seviye 6'da ona en üstün işkence
tekniklerimizi uygulayabiliriz.
Luffy...
Durma!
Yürümeye devam et!
Sen!
Bu anlamsız direnişe son ver!
Luffy!!
Kardeşin de doğuştan bir korsan.
Onun için kurtuluş yolu yok.
Yalan olmasını istemiştim!
Niye geldin, Luffy?!
Yine de iradesi ne
kadar kuvvetli olursa olsun...
...o miktardaki zehir her zaman ölümcüldür.
Bundan nasıl kurtuldun...
...Hasır Şapka?!
Hey, bir şey yapın!
Bu kat gazla dolacak!
Kurtarın beni!
O herif ne yapıyor öyle?!
Kumaş parçası keser gibi zemini kesiyor!
Ne? Şimdi de kâğıt gibi katlıyor.
Katladığı zemini gazı kesmek için kullandı.
Sağlam adammış.
Inazuma Choki Choki Meyvesi
yedi ve makas adam oldu.
Choki: Kesme sesi
Kestiği her şeyi kâğıtmış
gibi kullanabilir.
Ne, yapabilir mi?
Uyuma!
Ben de gaza dayanmak için
elimden geleni yapıyorum ama...
Ama...
Ama yorulmadım!
Yorulmadın mı?!
Uyandı.
Hey, devam etmek istiyorum.
Yengeç-chan! Merdivenleri kapattığın
için artık Ace'e erişemeyiz!
Gazı durdurmanın tek yolu
merdivenleri kapatmaktı.
Baygınken onu
kurtarmanın imkanı yok.
Baygın da olsam onu kurtaracağım!
Ace'in idam edileceğinin farkında mısın?!
Fazla acele etme.
Düşmanın planı basitti ama buna kandık.
Şimdiyse Seviye 6'da tıkılı kaldık.
Bu durumda kaçmak mümkün değil.
Çok yazık ama şimdi tüm yapabileceğimiz bu!
Bağlantılarını kesmek.
Mantıklı düşünürsen zamanında varamayız.
Ace çocuk çoktan toplanma
yerine götürülmüş olacak.
Diğer taraftan yolumuza çıkacak tüm
düşmanlarla uğraşmak zorundayız.
Ordu konvoyu epey hızlıdır.
Yaşam Kâğıdı'na bak.
Doğruca yukarıyı işaret etmiyor, değil mi?
Muhtemelen biz konuşurken
donanmaya teslim edilmiştir.
Artık tavrımızı değiştirmemiz gerekiyor.
Bu hapishaneden güvenli bir şekilde kaçmana
yardım etmek için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Büyük ihtimalle Ace çocuk Donanma
Karargâhı'na teslim edilecek.
Ondan vazgeçmelisin.
Aslında bundan sonra tüm
yapabileceğimiz Beyaz Sakal'a güvenmek.
Kendi adamlarını terk edecek
türden bir adam değil!
Öyle ya da böyle harekete geçecektir.
Ben de gidiyorum.
Ha?
Donanma Karargâhı'na gidiyorum!
Aptal mısın sen?!
Bu, dünyanın en büyük
güçleri arasındaki bir savaş!
Oraya gidersen ne yapabilirsin?
Beyaz Sakal'ın gerçek
gücünün farkında mısın?!
Donanma amirallerinin, koramirallerinin ve
Savaş Lordları'nın gücünün farkında mısın?!
Magellan'la bire bir dövüşüp neredeyse
ölmek üzere olduğunu unuttun mu?!
Harcayacak kaç canın olduğunu sanıyorsun?!
Ne var?
Şimdi vazgeçersem...
...sonsuza dek pişman olacağım!
Bu hissi...
...daha önce defalarca kez hissettim.
Dragon'a bakarken aldığım hissin aynısı!
Her şeyden önce bu kattan bile kaçamayız!
Buradan kaçmak istiyorsanız
beni özgür bırakın.
Tavanda bir delik açabilirim.
Ne dersiniz?
Sen!
Sen de mi burada mahkumsun?!
Crocodile!
Eski Savaş Lordu
Baroque Works'un Eski Başkanı (Bay 0)
Korsan
Sör Crocodile
Görüşmeyeli uzun zaman oldu...
Dışarıda olsaydım bile beni ilgilendirecek
bir şey olmadığını düşünüyor olurdum.
Ama şimdi Beyaz Sakal Korsanları'yla
Donanma savaşa mı tutuşacak?
O yaşlı adamın kafasını koparma
fırsatı bulacağımı hiç düşünmemiştim.
Bu savaşla ilgileniyorum.
Güçlerimle hepimiz buradan kaçabiliriz.
Kötü bir anlaşma değil, değil mi?
Hepimizin bundan kazancı olacak.
Bırak saçmalamayı!
Vivi'nin ülkesini mahveden sendin!
Hepsi geçmişte kaldı.
Artık o ülkeyle ilgilenmiyorum.
Onu serbest bırakalım, Hasır Şapkalı çocuk.
Kesinlikle güçlü bir müttefik olur.
Iva-chan! O adam...
Burada durmuyorsun.
Donanma Karargâhı'na gideceksen
ona daha da fazla ihtiyacın var.
Ivankov...!
Uzun zaman oldu, Croco çocuk.
Ne? Onu tanıyor musun?
O daha çaylakken karşılaşmıştık.
Sorun yok.
Bize ihanet etmeye
çalışsa bile onu tutabilirim.
Ona tamamen güvenemem ama...
...bu adamın zayıflığını çok iyi biliyorum.
İyi bir çocuk olup bize yardım ettiğin
sürece bir şey demeyeceğim.
Lanet olası...
Ne? O zaman beni de bırakın!
Beni de! Beyaz Sakal'a karşı kinim var!
Beni de salın!
Sessizlik!
Ölüm Göz Kırpışı!
Yalvarıyorum!
Lütfen beni de götürün!
Kesinlikle size yardım edebilirim!
Beyaz Sakal Korsanları'na katıldığından
beri Ace-san'ı tanıyorum!
Bana seninle ilgili her şeyi anlattı!
Bu savaşa karşı çıktığım için buradayım!
Ace-san'ı kurtarmak istiyorum!
Lütfen! Öleceğim yeri seçmeme izin verin!
Kodamanlardan biri daha.
Denizin Şövalyesi Shichibukai Jinbei...
...ve Beyaz Sakal'ın ikinci bölüm
komutanı Portgas D. Ace..
...arasında böyle bir bağlantı
olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Tabii.
Hey, bu gerçekten uygun mu?!
Bu adamın kişiliği ya da ne kadar tehlikeli
olabileceği hakkında hiçbir şey bilmiyoruz!
Sorun değil. Bırakın çıksın.
Çok minnettarım.
Hey! Ben de onun kadar minnettarım!
Yalvarıyorum!
Sessizlik!
Ölüm Göz Kırpışı!
İki Savaş Lordu'nu yanımızda
götüreceğimizi hiç düşünmemiştim.
İki? Diğeri kim?
Size minnettarım.
Böylece ona biraz faydam dokunabilir.
Beyazsakal'la Donanma arasındaki
savaşı engelleyebilseydin bile...
...uzun vadede önemi olmazdı.
Öyle ya da böyle o yaşlı adamın
kellesini mutlaka alacağım.
Beyaz Sakal'a el sürmene izin
vermeyeceğim, Crocodile!
O zaman seni şimdi öldürsem mi acaba?
Croco çocuk! Geçmişin, unuttun mu?
Tamam o zaman. Kaybedecek zaman yok.
Sizi bu hapishaneden zorla çıkaracağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net